# Приложение меню
Это приложение Django предоставляет динамическую систему меню, в которой можно создавать меню и управлять ими. Каждое меню может содержать несколько элементов, а элементы могут иметь подпункты. Приложение также включает интерфейс администратора для управления меню и элементами.

## Установка
### Клонируйте репозиторий:

#### git clone https://github.com/Laziz6066/tree_menu

### Установите необходимые пакеты:

#### pip install -r requirements.txt
### Применяйте миграции:

#### python manage.py migrate
### Создайте суперпользователя для доступа к панели администратора:

#### python manage.py createsuperuser
### Запустите сервер разработки:

#### python manage.py runserver
### Войдите в панель администратора по адресу http://localhost:8000/admin/, чтобы управлять меню и пунктами.

## Использование
### Теги шаблонов
Это приложение предоставляет пользовательский тег шаблона **draw_menu** для отображения меню. Чтобы использовать этот тег в ваших шаблонах:

#### {% load menu_tags %}
#### {% draw_menu 'menu_name' %}
Замените **menu_name** на заголовок меню, которое вы хотите отобразить.

### Модели
#### Menu
**title:** Название меню (CharField)\
**slug:** Слаг для меню (SlugField)
#### Item
**title:** Название предмета (CharField)\
**slug:** Слаг для предмета (SlugField)\
**menu:** внешний ключ к модели меню, указывающий меню, к которому принадлежит элемент (ForeignKey)\
**parent:** внешний ключ для самого себя, указывающий родительский элемент текущего элемента (ForeignKey, optional)

### Панель администратора
**Menu:** Управляйте меню, их названиями и заголовками.\
**Item:** управление элементами, их названиями, слагаемыми, связанным меню и родительским элементом.

### Настройка
Вы можете настроить внешний вид и поведение меню, изменив **menu/nested_menu.html** шаблон.

### Зависимости
Django 4.2.6\
sqlparse 0.4.4\
typing_extensions 4.8.0\
tzdata 2023.3
### Участники

#### Лазиз 
#### https://github.com/Laziz6066
